Dlaczego Cofi?

Cofi jest dla ciebie. Nie zbiera o tobie żadnych danych, zajmuje jak najmniej miejsca, i ma jeden cel.

Czym się wyróżnia:

- Wyobraźnia twoim limitem - możesz tworzyć przepisy takie jakie ci się podobają, bez ograniczeń wagi, czasu, czy ilości kroków,
- Obraz w obrazie - jeśli musisz zrobić coś innego podczas gdy minutnik leci, Cofi zminimalizuje się do małego okienka które będzie zawsze widoczne.
- Zero zbierania danych - wszystkie dane zostają u ciebie, ja nic z tego nie mam,
- Aplikacja tak mała jak to możliwe - szanuje miejsce na twoim telefonie i wiem, że minutnik nie powinien zajmować więcej niż parę MB,
