열정적으로 커피를 사랑하는 사람으로서, 아마추어 바리스타로서, 저는 언제나 완벽한 한 컵의 커피를 위해 방황했습니다. 그게 제가 이 안드로이드를 위한 무료 오픈소스 커피 브루잉 타이머를 만든 이유입니다. 이 앱을 통해서 당신은 당신의 커피 추출 시간을 잴 수 있고 완벽한 향의 커피를 얻을 수 있습니다.

저는 커피 추출에서 추출 시간이 얼마나 중요한지 알고 있고, 그게 이 앱이 제공하는 것입니다. 당신이 프렌치프레스를 사용하던, 푸어오버 방식을 사용하던, 아니면 어떤 추출 방식을 사용하더라도 우리의 app은 당신이 더 쉽게 추출 시간을 지키며, 더 완벽한 향을 가지도록 할 것입니다.

특성:

- 오픈소스이며, 자유롭게 사용할 수 있음
- app에 추가할 수 있는 것에 관한 인공적인 제한 없음
- 커피 추출용 타이머
- 다양한 추출 방법에 대해 사용가 바꿀 수 있는 시간 설정
- 깔끔한 디자인과 최신 디자인으로 사용하기 쉬운 인터페이스
- 멀티태스킹을 위한 픽처 인 픽처 모드
- OS 앱을 착용하여 스마트워치에서 타이밍을 쉽게 잡을 수 있음
- 사용자 추적이나 데이터 수집이 전혀 없음

썩 좋지 않은 커피로 타협하는 것은 얼마나 답답한 일인지 알고 있습니다. 그래서 여러분이 프로처럼 추출하고 매번 완벽한 컵을 즐길 수 있도록 돕고 싶습니다. 지금 바로 Cofi를 다운로드하고 완벽한 커피를 향한 여정을 시작하세요!
