Ως παθιασμένος λάτρης του καφέ και ερασιτέχνης barista, πάντα αναζητούσα το τέλειο φλιτζάνι καφέ. Γι' αυτό δημιούργησα αυτό το δωρεάν και ανοιχτού κώδικα χρονόμετρο παρασκευής καφέ για Android. Με αυτή την εφαρμογή, μπορείτε εύκολα να χρονομετρήσετε την παρασκευή του καφέ σας και να πετυχαίνετε την τέλεια γεύση κάθε φορά.

Ξέρω πόσο σημαντικό είναι να έχετε πλήρη έλεγχο του χρόνου παρασκευής του καφέ σας και αυτό ακριβώς σας παρέχει αυτή η εφαρμογή. Είτε χρησιμοποιείτε γαλλική μηχανή, είτε pour-over, είτε οποιαδήποτε άλλη μέθοδο παρασκευής, η εφαρμογή μας διευκολύνει την παρακολούθηση του χρόνου παρασκευής και την επίτευξη της τέλειας γεύσης.

Χαρακτηριστικά:

- Ανοιχτού κώδικα και δωρεάν στη χρήση
- Δεν υπάρχουν τεχνητά όρια για το τι μπορείτε να προσθέσετε στην εφαρμογή
- Χρονοδιακόπτης για την παρασκευή του καφέ σας
- Προσαρμόσιμες ρυθμίσεις χρόνου για διαφορετικές μεθόδους παρασκευής καφέ
- Εύκολο στη χρήση περιβάλλον εργασίας με καθαρό σχεδιασμό και το πιο πρόσφατο material design
- Λειτουργία "εικόνα στην εικόνα" για πολλαπλές εργασίες
- Εφαρμογή WearOS για εύκολη χρονομέτρηση στο έξυπνο ρολόι σας
- Απολύτως καμία παρακολούθηση χρήστη ή συλλογή δεδομένων

Ξέρω πόσο απογοητευτικό μπορεί να είναι να συμβιβάζεσαι με ένα μέτριο φλιτζάνι καφέ. Γι' αυτό θέλω να σας βοηθήσω να παρασκευάζετε σαν επαγγελματίας και να απολαμβάνετε το τέλειο φλιτζάνι κάθε φορά. Κατεβάστε το Cofi τώρα και ξεκινήστε το ταξίδι σας προς την τελειότητα του καφέ!
