בתור חובב קפה ובריסטה נלהב, תמיד הייתי בחיפוש אחרי כוס הקפה המושלמת. זה למה יצרתי את טיימר חליטת הקפה החינמי בקוד פתוח לאנדרואיד. עם היישום הזה, אתה יכול לתזמן את חליטות הקפה שלך ולהשיג את הטעם המושלם בכל פעם.

אני יודע כמה זה חשוב להיות עם שליטה מושלמת על זמן החליטה שלך, וזה בדיוק מה שהיישום הזה מאפשר. לא משנה אם אתה משתמש בפלאנג'ר, קפה פילטר או כל דרך חליטה אחרת, היישום שלנו הופך את המעבק אחרי זמן החליטה לפשוט כדי להשיג את הטעם המושלם.

תכונות:

- חינמי ובקוד פתוח
- בלי הגבלות מלאכותיות על מה שאתה יכול להוסיף ליישום
- טיימר לחליטות הקפה שלך
- זמני חליטה מותאמים אישית לסוגי חליטה שונים
- ממשק קל לשימוש עם עיצוב נקי והגרסה העדכנית של Material Design
- מצב תמונה בתוך תמונה בשביל ריבוי משימות
- אפליקציית WearOS בשביל תזמון מהשעון החכם
- ללא מעקב או איסוף מידע

אני יודע כמה מתסכל זה להתפשר על כוס קפה בינונית. זה למה אני רוצה לעזור לך לחלוט כמו מקצוען וליהנות מהכוס המושלמת בכל פעם. הורד את Cofi עכשיו והתחל את המסע שלך לקפה מושלם!
